La mise en page CSS est faite en gros. 
Pour le responsive, il n'y a qu'un seul point de rupture (tablette à 780px) car j'avais l'impression que cela fonctionnait assez bien pour le mobile aussi.

Ok pour la validation de l'email avec le message d'erreur.

Pour la flèche apparaissant au scroll je n'ai pas réussi à ce qu'elle disparaisse lors du click sur celle-ci (enfin elle disparaît pour réapparaître juste après, sûrement à cause du scroll automatique)

Je n'ai pas du tout réussi à mettre en place le plugin pour le slideshow. 

Je n'ai pas eu le temps de faire le zoning de la version tablette.